Questions:
1. How to secure form submission?
2. How would you optimize a website's assets/resources?
3. What UI, Security, Performance, SEO, Maintainability or Technology considerations
do you make while building a web application or site?
4. What do you know about design pattern?
5. What are HTTP methods? List all HTTP methods that you know, and explain them.
6. Database: What is the difference between a View and a Table?
7. What's Two Factor Authentication? How would you implement it in an existing web
application?



Answer
1.Membuat validasi data hasil dari form submission di backend, karena frontend datanya dapat di edit oleh user.

2.Membuat folder sesuai dengan tipe filenya

3.UI: Saya suka UI minimal yang hanya berisi apa yang seharusnya. Saya yakin ini menghasilkan pengalaman pengguna yang lebih baik,dan lebih cepat untuk load data dari servernya
Keamanan: Saya selalu mencoba membuat frontend dan backend aman menggunakan login password yang di encrypt
Kinerja: Mempertimbangkan kinerja dari applikasi yang di buat, agar lebih cepat berjalan
SEO: menerapkan meta tag pada head html dan menggunakan isi content yang mudah di olah oleh google
Maintainability: Menggunakan framework / code yang stabil dan dapat berlanjut tidak oleh saya sendiri, dan bisa di teruskan oleh orang lain
Teknologi: Saya suka mempelajari teknologi baru, tetapi jika proyek tersebut dalam produksi, saya akan menggunakan yang saya ketahui terlebih dahulu daripada menebak tanpa arah

4.Solusi umum untuk masalah yang terjadi saat pengembangan software dan dapat membantu membuat sebuah project menjadi tertata rapi secara struktural

5.GET  	: Sebuah method yang di gunakan pada html yang berfungsi untuk menerima data/resource 
POST 	: Sebuah method yang di gunakan pada html yang berfungsi untuk mengirim data/resource
HEAD 	: Sama seperti get tapi hanya mereturn http header dan tidak ada document body
PUT	 	: Upload URI tertentu
DELETE	: Delete Resource tertentu
OPTIONS	: Return method http yang di support server
CONNECT	: Convert request connection menjadi TCP/IP tunnel

6.Table itu menyimpan data,nama coloumn dan tipe datanya, sedangkan view itu dia mengambil data dari table, bisa lebih dari satu table dan menampilkannya

7.2 lapis authentication, biasanya untuk login atau melihat data tetentu layer 1 biasanya terdiri dari username dan password, layer 2 bisa bermacam-macam, ada dengan menggunakan 
captha atau menggunakan kode yang di kirim ke handphone
